이거 뭐인지 보이시나요? 이거 제가
직접 만든 거예요.이 채널을
운영하면서 촬영을 하지 않고도 돈을
벌 수 있는 콘텐츠가 있는 거예요.
다른 분들은 뭐 채널에 망가진다보다
하는데 저 같은 경우는 [음악]
압도적인 1등을 유지했고 그리고이
수익의 100배를 만들어 주는 마법의
도구입니다.
>> 그거 어때? [음악] 못해. 그게
네가 할 수 있는 전부야?
카메라 게
>> 구독 버튼 꼭 한번 눌러 주세요.
영상 제작에 큰 힘이 됩니다.
>> 안녕하세요.
>> 안녕하세요. 아, 이게 인사예요?
>> 네. 인사 안 해주면 삐져요.
>> 아이고, 이뻐. 죽었어. 집이 되게
좋다.
여기 혼자 사시는 거예요? 네. 여기
지금 제가 혼자 살고 있어요.
>> 성함도 안 물어봤는데 간단하게 뭐
소개 좀 부탁드릴게요.
>> 네. 안녕하세요. 저는 쇼핑 콘텐츠로
돈을 벌고 있는 노바 작가라고
합니다.
>> 노바는 무슨 뜻이에요?
>> 제가 이름을 지웠을 때 별 생각이지게
아니라 사람들이 편하게 부르려면은
받침 있으면 안 되거든요.
>> 예.
>> 그랬더니 괜찮은게 어 노바라고 하는게
괜찮더라고요.침 없어서. 어.
>> 실버 버튼이 있어요. 유튜브 하시는
분이에요.
>> 네. 어, 혹시 이거 뭐인지
보이시나요? 나무를 깎아서 만든
코끼이 약간 컵받침 같은 거거든요.
이거 제가 직접 만든 거예요.이
채널을 운영하면서. 아, 이거 지금도
하고 계신 거예요?
>> 아, 지금 못 하죠.
>> 채널을 파셨어요?
>> 아니요. 팔진 않았고요. 제가 그대로
가지고 있죠. 이렇게 내가 채널을
열심히 운영했다라고 이제 남겨 두고
있습니다.
>> 지금 그 채널 뭐 영상 하나 볼 수
있을까요?
>> 네. 한번 보여 드릴까요?
>> 10을 기다려 드디어 주문한 에어팟
케이스를 받았습니다. 근데 뭔가 좀
부족해 보이죠? 아, 키링이 없네.
>> 되게 재밌는 기억으로 남겨두고
있어요.
>> 왜 지금은 안 해요? 요런 거 하나
깎는 영상을 찍는 거잖아요. 그러면은
얘를 깎기 위해서 디자인을 해야
됩니다. 그리고 요거로 이야기를
붙여야 돼요. 그리고 깎고 치우고
색칠하고 편집하면은 3일이 지나가요.
재밌긴 한데 이게 너무 힘들다. 이게
과연 이렇게만 영상으로 돈을 버는
방법일까 하면서 유튜브를 하는데
촬영을 하지 않고도 돈을 벌 수 있는
콘텐츠가 있는 거예요.
>> 내가 알고 있는 세상만이 돈을 벌 수
있는 정보가 아니구나. 충분히
인터넷에서 있는 자료로만으로도 이렇게
수익화를 만들 수 있구나라는 것을
통해서 이제 새로운 시도들을 하게 된
거거든요. 그렇게 하면서 이제 지금
제가 하고 있는 거는 상품을 파는
쇼핑이라는 콘텐츠예요. 요게 예를
들어서 뭐 한 5,000원이라고 해
볼게요.이 곰에 대한 영상을 만들어서
예를 들어 한 시청자분이 보셨어요.
그러면은이 시청자분이 예를 들어 곰을
사면 5,000원짜리 매출이 발생을
하잖아요.
>> 그럼 거기서 무려. 7%가 저한테
들어와요.
>> 어떤 영상인지 어떻게 그게 가능한지
좀 궁금하거든요.
>> 아, 네. 그러면 제가 요거 한번
보여 드릴게요.
>> 이거 본인 채널이에요?
>> 네. 이것도 제 채널이에요.
>> 근데 왜 모자이크 하네요? 제가 직접
만든 채널을 공개하는 거가 딱히
부담이 없어요. 왜 그러냐면은 다른
분들은 뭐 채널이 망가진다 보다
하는데 저 같은 경우는 촬영을 하는
콘텐츠에서도 압도적인 1등을 유지했고
제가 촬영 없이 대본만 쓰는 콘텐츠를
했었을 때도 월평균 수익이 3천만
원인 거를 꾸준히 유지를 했고요.
>> 지금 현재 3천만 원씩 벌고 있다는
거예요?
>> 아니요. 저는 쇼핑 콘텐츠를 하면서
한 달 최고 8천만 원까지
벌어봤습니다.
>> 뭐 얼마예요?
>> 8천만 원이요? 매출로 치면 한 한
달에 10억 정도 되고요. 그리고
그다음 달에는 바로 한 6천만 원
정도를 벌었고 그렇게 두 달 앞에서
1억 4천만 원 정도를 벌었습니다.
그렇게 하다 보니까 어 내가 이렇게
대중들 앞에서 나의 실력을 드러남에
있어서 굳이 나 자신을 숨길 필요는
없지 않나라는 생각이 들더라고요.
그래서 여기 보시면은
>> 최근이 이어폰을 본 사람들이 놀란
부분이 있는데 바로 착용한 느낌도 안
드는데 어떻게 귀에서 안 떨어질 수가
있냐는 거. 사실 오픈형 이어폰는
귀를 압박해 고정되는 방식인데 이런
방식 때문에 장시간 차용이 힘들다는
단점이 있었어요.
>> 이건 상품을 어떻게 판다는 거예요?
>> 네. PD님 여기 보시면은 여기
이미지에 상품 스티커가 있잖아요.
>> 요거를 클릭하면 어떻게 되냐면은
>> 그 영상 아니었어요?
>> 영상 아니죠. 영상 위에 스티커가
붙어 있는 거예요. 그리고이 스티커가
저희가 원래 벌어야 될 수익에
100배를 만들어 주는 마법의
도구입니다. 그래서 스티커를 클릭을
하면은 이렇게 쿠팡으로 넘어가고요.
요거를 이제 한번 사 볼까라는 생각을
하잖아요. 그러면 요거가 이제 한
4만 원쯤 되는데이 4만 원에
대해서이 매출의 6.7%가 7%가
아무런 관련도 없는 크리에이터한테
가요.이 크리에이터는이 제품에 대해서
그저 소개만 했을 뿐인데 무려 요거
하나 판매될 때마다 2,000원이
넘는 수익을 얻게 되는 거죠. 근데
더 말도 안 되는게 있어요.이 사람이
뭘 사든 전부 다 6.7%를 받아요.
24시간 동안. 나 원래 아이패드
샀어야 됐는데 하면서 아이패드를
삽니다. 그게 100만 원짜리예요.
아이패드 팔린 거에 대해서도 무려
6.7% 7% 67,000원이이
크리에이터의 수익이 되는 거예요.
>> 이거를 사도 들어오고 그 아이패드를
사도 들어온다는 거예요.
>> 맞습니다. 24시간에는 뭘 사든
>> 감염 코드를 심어 버린 거네. 어,
맞아요. 감염 코드예요. 그분을
감염시켜 버리는 겁니다.
>> 어떻게 보면 이걸 만들어서 유튜브로
이렇게 성공하는 것보다 그렇게
만들어서 돈을 빨리 벗는게 더
이익이었기 때문에 이걸로 지금 수익을
내고 계신 거예요.
>> 제가 딱 그 생각으로 원래 하던 저는
원래 영어 강사였어요. 한 달에 한
150만 원 벌었어요. 근데 똑같은
시간인데 지금 저는 오히려 그거보다
더 적은 시간을 쓰고도 한 달에 최대
8천만 원. 영어 강사는 몇 년
하셨고 이거는 몇 년 하신 거예요?
영어
>> 강사는 그렇게 오래 안 했어요. 한
1년 좀 안 했나? 그리고 유튜브는
지금 한지 처음부터 시도한 걸로
따지면은 4년 된 거 같은데요?
그리고 실질적으로 제가 수익을 본
거는 한 2년 반.
>> 식물들이 이렇게 많아요. 부업으로
하시는 거예요?
>> 요것도 부업인가요? 아, 수익하면은
안 되고 있긴 한데 [웃음]
>> 부업 얘기 나와서 그런데 지금 하시는
일은 완전 본업이에요. 아니면
>> 원래는 부업이다가 점점 본업이 된
거죠. 그 전에도 뭐 유튜브를 이거
한다, 저거 한다 했었는데 다 안
되는 거예요. 그래, 지금 유튜브에만
그렇게 안 되는 걸 붙잡고 있는게
아니라 내 최소한의 1인분은 해야겠다
하면서 그때 영어 강사를 하게 됐던
건데 그때 제가
>> 출근을 하고 있는데 쇼치를 딱
봤었어요. 어떤 한 크리에이터분이
비누 꽉면서 막 사근사근 자기 말씀을
하세요. 진짜 별거 아닌데 왜 이렇게
조서가 잘 나오지? 사람들은 이런 걸
좋아하는구나. 나도 한번 해 볼까
하면서 비슷하게 저도 비누를 사서
칼을 사서 그냥 카메라를 켜고
아깝습니다.
>> 저 나뭇깎기에 시초인 거예요?
>> 맞아요. 그게 나뭇가의 시초였던
거예요. 그 전까지는 내가 생각했을
때 요거 잘 되지 않을까를
테스트했었어요. 제가 하고 싶은 것만
했던 거죠.
>> 근데 그때 제가 조금 시야가 뚫르면서
제가 좀 바뀌었던 거는 사람들은 이걸
좋아하네. 요거를 한번 내가 따라해
봐야겠다. 저는 모든 정답이 여기에
있다라는 걸 지금 와서는 더 크게
느끼고 있는 거 같아요. 저는 딱
그거 하나만으로 저 나뭇가 채널을 잘
만들었고요. 촬영 없이 대본만 써서
만드는 콘텐츠 그거 이제 썰
채널이라고 하는데 그 채널도 제가
영상 고작 110개 남집만으로 총
수익 거의 2억 원 가까이 냈고요.
>> 오늘 그러면 돈 버는 채널 지금
시청자들을 위해서 좀 시연도
가능할까요? 자, 제가 오늘 보여
드리고자 하는 건요. 제가 영상
하나를 바로 보여 드려 볼게요.
>> 프리미엄 브랜드가 쓴다는 볼펜의 정체
프리미엄 화장품 브랜드로 유명한
이소. 최근 이손데 해당 볼펜을
사용해 보니 제 팬트규에 번지이나
끊김없이 소프트 한 필기감과 필기에
적합한 부드러운 그립감이 굉장히
인상적이었다고요.
>> 자, 여기 보시는 것처럼 지금
영상에서는 그저 펜에 대해서만 설명을
해 주고 있죠. 여기서 수익이
얼마나요? 1865만 원입니다.
>> 영상 하나로만
>> 한 달 수익 아니고 1년 수익 아니고
영상 하나 수익.
>> 카메라 걸게요.
>> 사실 요게 되는 이유는 하나예요.
돈을 벌 수 있는 시장에다가 영상
올렸기 때문이죠. 제가 만약에 똑같은
영상을 조회수 수익을만 해 가지고
올렸다 그러면 저는 얼마 벌었을까요?
아마도 80만 원쯤 벌었을 것
같아요. 뭐 나름 돈일 수 있겠죠.
하지만 시장 차이 하나 때문에
1800만 원 벌 수 있는 걸 80만
원밖에 못 벌 수 있는 거라는 거죠.
이렇게 조각을 했을 때는 한 달에
400만 원 벌었습니다. 나름 잘
벌었죠. 하지만 시장 하나가
달라지니까 원래 월에 400만 원
벌던 사람이 이제는 한 달에 8천만
원까지도 벌 수 있는 행동을 할 수
있게 되었다라는 거죠. 그래서 이제
제가 보여 드리고 싶은 거는 단순하게
뭐 다른 사람들이 말하는 것처럼
하루에 뭐 10개를 올려야 된다.
진짜 가장 차는 소리를 생각하거든요.
근데 제가 지금 보여 드리는 거는 1
영상도 안 하고 하루에 딱요 영상
하나만 올리면 되는데 수준으로만
올렸는데도 그렇게 몇 천만 원이 벌릴
수 있었습니다. 그거에 대해서 제가
좀 하는 방법을 좀 보여 드리고자
합니다.
>> 하나 궁금한게 이거 만약에이 영상
보고 따라시는 분들 많을 것 같은데이
좀 분산돼 가지고 돈을 벌 수 있는
확률이 좀 줄어들지 않아요,
작가님이?
>> 어. 그렇게 생각하는 분들이 이제
초보자적인 시점이고요. 정말로
유튜브는 저희가 생각하는 거 이상으로
엄청 커요. 저 같은 경우는
프로그램을 제가 만들어서 사용을
하는데이
>> 프로그램에서 여러분들이 보실 수 있는
되게 장점 중에 하나가 뭐냐면은 시장
조사입니다.
>> 시장 조사라고 말하면 되게 진부한 거
같죠? 근 정답이 다 거기 있어요.
전 세계에서 유일하게 저희만 있는
쇼핑 채널들만 모아주는 기능인데요.
잘하는 채널 찾기 위해서는
>> 시장에 있는 수백 수천 개의 채널을
뒤져야 되잖아요. 그 모든 노력을
없애 주는 프로그램입니다. 여기에
이렇게 내 채널을 뭐 등록하거나 내가
모니터링 하고 싶은 채널들만 따로
모아 놓거나 이렇게 하실 수가
있어요. 그리고이 중에서 가장 강력한
기능은 다름 아닌 트렌딩이라는
기능이죠. 그리고 전 세계에서 저희만
탑재하고 있는이 쇼핑 채널들만 따로
모아 놓는 기능이 있어요. 저희가
알아서 다 분류해 놓은이 쇼핑
채널들만 보고 여기서 잘되는 쇼핑
채널들을 누구보다도 빠르게 찾을 수
있는 거죠. 예를 들어서 멀리서
보면은 이런 채널들이 잘 나가는
채널들인지 알 수가 없어요. 하지만
저희는이 프로그램을 통해서 1일
조회수는 얼마나 나온다. 그리고 여기
중에서 잘되는 영상은 이거다 하면서
여기 이렇게 표시가 돼 있죠.
평균보다 2.5배나 잘 됐다라고
알려주는이 기능입니다.
>> 자, 그러면은 어떤 영상이 잘
나가는지 알겠어? 그다음 순서는
뭐예요?
>> 소재를 찾아야겠죠? 효율을 잘 따지기
위해서는 인터넷에서 잘된 아이템을
찾아야 되는데 요걸 어떻게 찾아야
될까요? 잘된 영상을 찾는 거예요.
잘된 영상 안에 잘된 제품이
있으니까. 그래서 저희가 쇼핑만 따로
모아 놓는 거예요. 이런 영상 한번
봐 볼까요? 여기서 어떤 제품을
소개하고 있나? 보울은 코를 보고
당황하는 외국인이 있는데요.
놀란가슴을 진정시키고 일단 한번 떼
보는데 사실 코에서 피지가 쏟아져
나온 거였고 이거는 코에 있는 피지
같은 거를 빼주는 제품을 알려주는
영상이구나라고 하고 그것만 알 수
있을까요? 아니죠. 오히려 저희는이
영상을 분해할 수가 있는 거예요.
요걸 클릭하면은 여기에이 제품에서
소개되었던 아이템이 바로 나와요.
그리고 여기서 요렇게 클릭을 하면은
저희가 쿠팡으로 가서 제품까지도 찾을
수가 있는 거예요. 요렇게 잘되는
영상으로부터 영상을 시작하는게 바로
잘되는 시작점인 겁니다. 이런 거를
비촬영 채널이잖아요. 꿀팁나
있습니다. 사람들이 구독을 안 해요.
그렇다라는 건 뭐냐? 이게 유튜브에서
어떤게 촬영을 해서 어떤게 이렇게
노력을 많이 들어서 잘되는 채널이냐
혹은 어떤게 비촬영 채널로서 쉽게
만드는 채널이 구분을 절대 못
하거든요. 근데 구분할 수 있는 쉬운
포인트 중 하나가 바로 구독자
수예요.
>> 그럼 구독자가 없어도 돈을 벌 수가
있어요.
>> 네. 제가 실제로 운영했던 채널 두
개만 봐도 바로 답이 나오죠.이 조학
채널은요. 구독자가 무려 20만
명입니다. 그리고 제가 돈을 8천만
원을 벌었던 구독자는 8,명이에요.
18,명. 근데 돈은이 채널이 20배
더 많이 벌죠. 그래서 이게 어떻게
보면은 비차량 채널들의 또 큰 장점인
거예요. 정말로 돈을 버는 행위에만
집중을 할 수 있는 거잖아요. 요런
거를 이제 보여 드림에 있어서 영상을
만들고자 하는 거잖아요.
>> 네.
>> 영상을 만들 때는 저희는 크게 세
가지 단계만 신경 쓰면 됩니다. 첫
번째 팔리는 아이템을 찾습니다. 두
번째이 아이템을 바탕으로 대본을
적어야겠죠. 그리고 세 번째 그거를
영상으로 편집하기만 하면 돼요. 그거
세개 세 개만 잘하면은 영상 하나
만드는 거는 금방이다. 저희
프로그램이 이런 기능이 있어요.
돌름변 영상이라는 건데 채널 평균보다
얼마나 더 잘됐니를 찾아 주는
거예요. 세 배를 눌러요. 그러면은
채널 평균 조회수보다 세 배 더 잘된
영상을 찾는 거죠. 그리고 최근
30일로 이렇게 세팅을 해 주고
검색을 하면은 잘된 영상만 따로 추여
줄 겁니다. 이제 여기서 저희가 좋은
아이템 좋은 아이템의 기준은 뭐죠?
당연히 조회수가 잘 나온 영상인
거죠.
>> 동방석 앉은 천재의 발명품. 싱크대
안에 숨어 있는이 정체불명의 제품이
한국 주부들 사이에서 입소문이
폭발하면서 이걸 만든 천재가 동방석에
앉았다는데
>> 그냥 단순하게 식세기 하나 소개하는
건데 이거 하나로 조수가 거의
200만 가까이 나왔습니다.이
>> 사람은 그러면 조회수 수익으로 하는게
아니라 아까처럼 쿠팡 파트을 거
아니에요.
>> 이게 199만이니까
1만 당 대략 얼마 정도 유입되는지
생각도 해 봤어요.
>> 조회수 1당 평균적으로 만약 조회수
수익만 받는다면 0.1원 받아요.
0.1원. 하지만 쇼핑 같은 경우에는
저희가 적용한 기술만 잘 활용을
하면은 수익이 원래 0.1원이 나와야
될게 1원도 나올 수 있고
>> 20배가 될 수도 있고
>> 그렇죠. 쇼핑은 어떤 아이템이냐
대부분을 어떻게 썼느냐가 수익을
다르게 만드는 정말 큰 포인트가
돼요. 그리고 요거 하나하나가 다
놓아오고 그 팁들 중에 일부를 좀
말씀드리겠습니다.
>> 다 보여 주는 거 아니에요?
아, 그러고 싶은데 [웃음] 너무
많아서
>> 아까 그 감염코드 심는 거 있잖아요.
>> 자격권이 어떻게 돼요?
>> 원래는 구독자 1천명에 유효 조회수가
천만 뷰가 있었어였어요. 근데 각각
거의 절반 수준으로 떨어졌습니다.
>> 유튜브 자체에서 자영권을 낮췄다.
>> 그만큼 밀어준다.
>> 엄청 밀어준다는 거죠. 근데 더
좋은게 있습니다.이 똑같은 영상을
인스타그램에 올리잖아요. 시작하자마자
바로 수익이 날 수 있는 쇼핑
콘텐츠에 말도 안 된 장점인 거죠.
어, 근데이 프로그램이 핵심일 거
같아요. 이거 좀 사용해 보고 싶은데
온드 스토리 지금 시청하고 계신
분들이 좀 사용할 수 있게끔 어떻게
없을까요?
>> 요거 그러면은 댓글 남겨 주시는 분들
중에서 제가 요거 프로그램
사용권까지도 드리도록 하겠습니다.
체험권 드릴게요.
>> 약속.
>> 약속. [웃음]
네. 그래서 이제 저희가 지금이
프로그램을 찾고 있는게 소재를 찾기
위함인 거잖아요. 여기서 요런게 되게
좋은 소재일 수 있어요. 여기 보시는
것처럼 9.7배. 7배죠. 이게 무슨
말이냐? 평소보다 거의 10배
잘됐다는 거예요.
>> 그렇다는 거는이 아이템이나이 영상에
분명 잘되는 요인이 있다라는 거겠죠.
>> 장모님 때 갔는데 화장실 타일이 떠서
누수될까 봐 업체 부르신다는 거예요.
인테리어 하는 친구한테 전화했더니
셀프로 할 거면 이걸로 하라더라고요.
>> 오, 아이템이 되게 괜찮죠?이 네.이
>> 아이템을 가지고 영상을 만들어
해볼게요. 더보기를 눌러주면은 여기에
대본이 나올 거예요.이 대본을 그냥
복사만 해 주세요. 잼스 들어간
다음에 여기서 그저 붙여넣기만 해
주겠습니다. 이렇게 팔리는 대본을
만들어 줘.
>> 아, 이것만 적는다고요?
>> 이거면 됩니다.
>> 아, 네.
>> 왜냐면 제가 이미 학습을 다 시켜
놨기 때문에 그래서 여기서 그냥
제출만 눌러 줄게요. 그러면은 이제
조금만 기다리면은이 친구가 알아서
대본을 만들어 줄 거거든요. 잘 못
만들면 바로 혼내야 되거든요. 진짜
혼내야 돼요.
>> 어떻게 [목을 가다듬음] 어떻게
혼내요? 이게 네가 할 수 있는
정보야? [웃음]
그거밖에 못 해. 여기 보면은 어,
지금 여기 보이시나요? 인테리어
업자들만 몰래 쓴다는 보수템.
>> 지금 놀라진 거 같아요.
>> 네, 진짜 놀랐어요. 제 원래 혼내야
되는데 혼낼 필요가 조금 없어져
가지고 저희 요거 그냥 그대로 이제
대본 제작이 완성이 되는 거고요.
여기서 이제 바로 목소리를 뽑아 볼
거예요. 요거를 이제 그대로 복사해서
타입캐스트라는 AI 목소리
프로그램으로 들어갈게요.
>> 목소리만 그대로 붙여 넣어 주는
거죠. 다에 그냥 쓸데없는 것만 지어
줄게요. 이렇게 어 요렇게 하나
지워야 돼. 그리고 요것도 다 지워야
돼. 이게 사실 되게 귀찮한
작업입니다. 그래서 저 같은 경우는
어떻게 하냐? 똑같은 GP입니다.
여기다가 원래 복사했던 거 그대로
붙여 놓고 또 다시 AI를 통해서
파이핑도 대신 시키는 거야.
>> 어떻게?
>> 제가이 설치한 AI는 버튼 요것만
누르면은 바로 AI가 AI가
켜지거든요. 이렇게 눌러요. 지금
여기 저희 목소리 듣고 있는 거.
>> 그래서 여기서 요청을 하는 거죠. 내
대본으로 만들 건데 단계 그리고
슬래시 요런 걸 다 지워주고 문장의
줄 바꿈을 전부 다 합쳐 줘. 그리고
다시 버튼을 눌러 줄게요.
>> 다시 버튼 눌러 줄게요.까지 나왔네.
>> 네, 맞아요. 이렇게 엔터를 치면은
저희가 원래 하나하나 지워야 되는
거를 손쉽게 만들어 줄 거예요.
>> 그리고 복사 부정하기
>> 끝.
>> 네. 끝. 그렇게 해서 저희가
목소리까지 만들어 내고 그럼 이제
편집을 해야 되는데 저희는 이미 이런
템플릿들을 다 만들어 놨어요. 요걸
눌러서 복재만 눌러 줍니다. 요거를
클릭하면 여기 안에 저희가 만들어야
될 모든 요소가 다 들어 다 들어가게
됩니다. 뭐 이렇게 점점 커지는 효과
이런 걸 다 하나하나 세팅해야 돼요.
이런 걸 단 하나하나도 할 필요가
없어져요. 왜? 이미 다 있으니까.
아까 생성된 그런 목소리를 넣고
영상을 담아서 넣고 그렇게 하면은
영상이 정말로 과장 안 하고 20분
안에 다 나와요.
>> 그 영상 소스 찾는 거는 어떻게
찾은지 알 수 있을까요?
>> 영상 소스 같은 경우에는
>> 이거 몰랐으면 200만 원 날릴
뻔했어요. 장모님 때 깠는데 화장실
타일이 떠서 누수될까 봐 업체
부르신다는 거예요.
>> 요런 영상이 있으면은 여기서 저희가
이렇게 제품 있잖아요. 네. 그냥
요거 스크린샷 해 주세요. 또다시
AI한테 물어보는 거예요. 나는
이러한 제품을 활용해서 가구를
보수하는 영상을 찾고 싶어. 이렇게
나오죠.
>> 그냥 엔터만 쳐 줄게요. 스프레이
접착제 가구 보수 이런 거 그냥
복사해 줄게요. 유튜브랑 틱톡 둘 다
검색해 주면 돼요. 접착제로 붙이는
요런 것도 나올 수도 있고.
>> 음.
>> 그리고 요걸 틱톡에도 똑같이 틱톡에도
좋은 클립이 되게 많거든요.
>> 음. 비슷한 영상을 찾으면 되는
거예요.
>> 네.이 이 제품과 비슷한 영상을
찾는게 구매 전환에 훨씬 도움이
되겠죠?
>> 음. 그래서 작가님은 뭐 1억 얼마
이렇게 벌었다고 했는데 그럼 총 얼마
벌고 있는지 수익 인증 가능하세요?
지금 당장 벌고 있는 거 다 하긴 좀
그렇고요. 제가 딱 그렇게 실제로
벌었다는 거 한번 어 구글을 통해
들어온 거기 때문에이 에디센스 계정을
통해서 보여 드려 볼게요. 여기
보시면은 여기 이렇게네
55,000달러가 있고이
55,000달러는 8,400만 원
정도로 지금 환율로 이렇게 나오네요.
그 바로 다음 달에 이제 4만 달러
정도 요거 같은 경우도 이제
6,100만 원 정도로 지금 환율로
나오고 있네요.
>> 물건을 파는게 아니기 때문에 그냥
순수기 있잖아요.
>> 네, 맞아요. 그냥 말 그대로
인터넷에 있는 자료를 제가 합친
거죠.
>> 나 지금 맨 멘붕데 약간 이거
가르쳐줘 있어요.
>> 저는 이제 많은 분들이 조금
동기부에서 받고 지속적으로 배우시라고
이렇게 저희 카페를 운영을 하고
있거든요. 여기 보시면은 어 오늘도
수익을 엄청 많이 올려셨네요. 이렇게
이렇게 보시면은 한 채널에 뭐 2,
1300만 원 그리고 다른 것도 뭐
200만 원, 300만 원 해서 총
>> 2천만 원 정도
>> 이렇게 남들 가르쳐 줘 가지고 배 안
아파요?
>> 네. 전혀 안 아파요. 전혀. 저를
믿고 따라 주시는 분들께는 가없이들을
수 있습니다.이
>> 영상을 보고 어떤 누군가는 혼자 할
수 있지만 어떤 사람은 배우고 싶은
분들도 있을 거 아니에요. 배워야
좋은 점.
>> 배운다라는 거는 내 돈을 쓰는
겁니다. 돈을 쓰는 사람이 얻는 건
뭘까요? 유튜브의 기술일까요?
아닙니다.이 강사의 경험이에요.
자기가 먼저 실패를 겪었던 그 경험을
사는 거기 때문에이 돈을 써서이
강사의 경험을 사는 거고이 경험을
샀기 때문에 우리의 시간을 아껴 주는
거예요. 고작 몇십만 원 혹은 몇백만
원이면은이 사람의 뭐 3년 4년치에
시간을 할 수 있다. 저는 너무
싸다고 생각하거든요.
>> 만약에 유튜브를 다시 시작한다면
배우실 거예요.
>> 유튜브를 제가 맨 처음부터 다시
시작한다라고 생각하면은 저는 무조건
배우고 시작할 겁니다. 지금 말씀
주시니까 생각나는 분이 있는데 배우에
나이가 없다라는 거를 최근에 또
뼈리게 느끼고 있어요. 제가 가르쳐
드리고 있는 한 분이 있으세요. 저랑
소통을 나눈지 1, 2개월 정도
됐거든요. 이분이 이렇게 영상을
만드셨어요.
>> 근데 보이시나요? 내일 모래면은
60이라. 어떻게 보면은 컴퓨터를
사용하는게 어려우실 수 있어요.
그런데 이분은 해보니까 별거 안
했잖아 하고 느끼신 거예요. 요거
어떤 거 같으시나요? 하면서 저한테
물어봐 주시는 거죠. 한번 봐볼게요.
>> 허리디스크 환자가 빡쳐서 직접 설계에
돈방 앉은 미친 아이템 허리를 완전히
아장내는 가장 빠른 방법은 바로 지금
당신이 앉아 있는 의자라는데
>> 나보다 [웃음]
>> 너무 깜짝 놀았어요. 저는 본인이
하고자 하는 마음이 있고 제대로
배운다 그러면 전혀 못 하겠다. 저는
지금도 보면서 다시 한번 더 느끼고
있는 거 같아요.이
>> 오늘이 영상 보고
>> 많은 부험들이 관심이 많았을 것
같아요.
>> 그분들에게 해 주고 싶은 말
있을까요? 여러분들과 저는 다르지
않습니다.이
식물하고이 식물하고는 같은
식물이에요.이 식물이 꾸준히 물을
먹고 양분을 섭취하면서 시간만 지나면
이렇게 되는 거예요.이 행동이라는
물을 여러분들 스스로에게 준다면은
여러분들은 시간만 지나면 당연하게
이렇게 돼 있을 거예요. 그래서 제가
말씀을 드리는 겁니다. 여러분들하고
저는 똑같아요.
>> 저희 채널 이름이
>> 온도 스토리예요.이
>> 일이 온도로 표현한다면 몇 도라고
생각하세요? 99도 물은 100도
빼고 99도에서는 가만히 있잖아요.
모든 성공이 똑같아요. 이게 언제나
99도에 있습니다. 우리는 지금
99도에 있고 언제 100도가 될지는
몰라요. 하지만 1도의 차이는 정말로
오늘이 될 수도 있고 내일이 될 수도
있고 내년이 될 수도 있습니다. 온도
스토리 파이팅. 감사합니다.
>> 감사합니다. 니다.